ВРЕМЯ ПРОРОЧЕСТВ
Как вы? Где ваша жена?
Она была в церкви. Она пошла на встречу.
Это ваша первая жена.
Это моя жена, моя единственная жена.
Я хочу увидеться с вами.
Хорошо, сэр.
Потому что есть разногласие.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 16:23)
Ого!
Меня зовут Генри Нваджеймс.
Человек рядом со мной - моя любимая жена.
Как вы видели по телевидению, в тот роковой день слуга Иисуса Христа пророк Т.Б. Джошуа
ходил в собрании.
Когда он приближался ко мне, внутри себя я молился, чтобы этот служитель Божий обратился ко мне.
Я думал о том, как он будет говорить о моем прорыве - моих миллионах и моих бизнесах -
не подозревая, что он покажет мне другое направление.
Когда он наконец добрался до меня, он спросил, может ли он обратиться ко мне.
Я сказал, чтобы он обращался ко мне.
Он спросил о моей жене, а моя жена как раз ушла на встречу.
Я сказал ему, что моя жена как раз ушла на встречу. Он сказал: "Ваша первая жена".
Я не мог понять этого.
Не успел я опомниться, как он сказал: "Есть разногласие".
Как Богу было угодно, прежде чем я добрался домой в тот роковой день, моя жена уже вернулась со встречи,
моя теща, братья и сестры были все дома.
Они смотрели Emmanuel TV.
Когда я ушел из церкви, я ничего не понимал.
Своим умом я даже не мог постичь того, куда меня хотел привести Святой Дух.
Когда я пришел домой, жена закричала: "Ты не знал, что сказать человеку Божьему?"
Она спросила, не забыл ли я историю, которую я рассказывал ей о своей дочери.
Я сказал: "Ты уверена, что это именно то, о чем говорил человек Божий?"
Я сказал: "Но я не знаю, что с этим делать".
Мне нужно было связаться с моим кузеном, который был единственным человеком, который знал об этой проблеме.
Это произошло в те ранние дни, когда я был ребенком.
В те дни я был диск-жокеем.
Дом моего отца находился недалеко от того места, где я был диск-жокеем.
Именно здесь я встречался с девушкой, которая родила эту девочку.
Когда это произошло - не то, чтобы я не знал об этом - ко мне пришел мой брат и сказал,
что та девушка беременна.
Он спросил: "Что мы будем с этим делать?"
Он сказал: "Если так обстоят дела, ты должен бежать отсюда,
потому что все знают, что это место - твой родительский дом.
Если это произойдет, я не знаю, что будет дальше".
Так я убежал из своего родительского дома.
Не по своей воле я дал жене номер телефона моего кузена.
После того, как она позвонила молодому человеку, он сказал: "Сейчас я не знаю, как отследить эту девочку,
но дай мне время. Я узнаю, что с этим делать".
Однажды мне позвонил мой кузен и сказал, что тетя моей дочери умерла, и что это хорошая возможность для меня,
чтобы увидеться с ней.
Я сказал ему, чтобы он дал мне знать, когда он встретится с ней.
Молодой человек позвонил нам вскоре и сказал, что он узнал ее номер и информацию о ней.
Не успел я опомниться, как он позвонил мне и сказал, что муж этой девочки только что умер.
Он сказал, что он только что узнал эту информацию.
Я удивился, и он сказал: "Что нам делать?"
Я ответил: "Это для нас возможность увидеть ее".
Не успели мы опомниться, как он позвонил нам и сказал, что он звонил девочке. Она согласилась с нами встретиться и мы должны прийти.
Я не хотел идти, но моя жена настояла на том, чтобы пойти.
Она сказала: "Я хочу пойти и увидеть. Ты хочешь, чтобы я умерла в нищете?"
Я сказал, что я сожалею, и что пусть она пойдет и все узнает.
Я был дома, когда моя жена позвонила мне и сказала, что все плачут и кричат,
говоря: "Посмотри, что ты сделал!"
Я сказал, что очень сожалею, и что бы она передала ей, что мне очень жаль.
Что касается разногласия, о котором говорил человек Божий,
мужа, который умер, нужно было похоронить 27 декабря.
Я сказал, что отправлю свою жену и семью, но когда они оказались там, похороны больше не проводились,
что и являлось разногласием, о котором говорил человек Божий.
Когда они вернулись, мне сказали, что из суда пришло письмо, в котором мою дочь и детей просили оставить дом,
так как они больше не принадлежат мужу.
Я не мог понять.
Аллилуйя. Мы выслушали о том, что пережил мистер Генри Нваджеймс, и его объяснения,
что пророчество, которое он получил от пророка Т.Б. Джошуа относительно его первой жены и разногласия является абсолютной правдой.
Когда он был еще молодым, задолго до того, как он женился, у него были отношения с женщиной.
Он был очень юным на то время.
Женщина забеременела, но из-за стыда и всего остального он отказался от ребенка,
и вся семья тоже отказалась ребенка.
Он сказал, что когда человек Божий сказал ему об этом, он даже не думал о этом.
Только друг напомнил ему, что он рассказывал ему историю о том, как от него забеременела одна женщина,
когда он был еще маленьким.
С тех пор он не мог найти эту девочку, он никогда ее не видел, у него не было с ней отцовских отношений.
Фактически, он даже не знал, где была эта девочка.
После пророчества человека Божия он спросил одного члена семьи, который знал об этом деле,
чтобы он попробовал выследить эту девочку, и он узнал, что она замужем, и ее муж только умер,
и что смерть ее мужа окружало много разногласий, так что невозможно было провести похороны.
Люди даже обвиняли девочку в том, что она была виновна в смерти мужа.
Это произошло 28 лет назад, и я ни разу не видел этой девочки,
до сегодняшнего дня, когда я пригласил своего кузена помочь мне отследить ее.
Теперь мы в церкви и я впервые вижу ее.
Эта ситуация держала его в рабстве на протяжении многих лет.
Его бизнес развалился, все развалилось.
Он старался делать все правильно - но это было невозможно.
Он не догадывался, что где-то есть что-то.
Пока не услышал пророческое слово.
Ребенок сейчас в церкви - он никогда не видел этого ребенка.
Пусть ребенок выйдет.
Сколько лет?
28 лет.
Вы видели ее в последний раз?
Я никогда не видел ее.
Вы даже не знаете ее?
Да, сэр.
Дочь & Внуки Мистера Генри Нваджеймса
Посмотрите на женщину и на этого мужчину.
Мистер Генри Нваджеймс & Семья - Подтверждение Пророчества
Вы видите их изображение?
Посмотрите на эти два лица.
Мистер Генри Нваджеймс & Семья - Подтверждение Пророчества
Можете ли вы стать перед Богом и сказать Ему: "Боже, открой мое".
Боже, открой мое.
Встаньте!
Мистер Генри Нваджеймс & Семья - Подтверждение Пророчества
Встаньте. Пусть Бог откроет ваше.
Отец и дочь сейчас здесь.
Они не знают, должны ли они обнять друг друга или поприветствовать друг друга...
Женщина начала плакать.
Мистер Генри Нваджеймс & Семья - Подтверждение Пророчества
Кто этот человек?
Это мой кузен.
Он знает наш секрет.
Спасибо.
Это ваши дети?
Да, сэр.
Вы должны простить своего отца, потому что это сделано откровением, а не человеческими руками.
Это было вашей молитвой.
Какими были ваши молитвы до сего дня?
Всю свою жизнь я молилась, чтобы увидеть его.
Всю свою жизнь вы молились, чтобы увидеть его?
Но ваша мама показывала вам в прошлом кое-какие фотографии.
Она ничего мне не говорила.
Ваша мама вам ничего не рассказывала?
Да, сэр.
Всю свою жизнь я жила со своей бабушкой.
То есть, с человеком, которого я воспринимала, как свою мать, не зная, что она была моя бабушка.
Она умерла в 1999.
Тогда я приехала в Лагос жить с ее сыном и его женой.
Их семья не зарегистрировала меня, чтобы я сдавала экзамены об окончании средней школы.
Однажды у меня была с ними стычка, и его жена назвала меня бастардом.
А муж сказал, что я веду себя, как мой отец.
Я сбежала из дома и пошла к моему дяде, потому что он жил недалеко оттуда.
Я рассказала дяде, что сказал тот человек, обозвав меня бастардом, и спросила, знает ли он что-нибудь об этом,
а если нет - то я покончу с собой или убегу из дома.
Он сказал, что у меня был отец, но это был секрет.
Я спросила, что это за такой секрет, чтобы не рассказать его мне в моем положении.
Он сказал мне, что это был секрет, о котором никто не знал, кроме него, моей матери и моего отца.
Я сказала: "Ладно, если ты ничего не можешь мне рассказать об этом, то мне лучше сбежать".
Тогда я убежала из дома.
К несчастью, муж и жена узнали, где я живу.
Когда я сдала экзамены об окончании средней школы - у нее был ресторан на острове Лагос -
и она сказала, чтобы я помогала ей работать в ее пивнушке.
Там я жила с ней и помогала ей продавать.
Все эти дни я плакала и рыдала, потому что я проходила через испытания и искушения.
За любую мелочь она называла меня бастардом.
Где бы я ни была, я говорила Богу: "Мне нужно знать, откуда я."
Тогда она познакомила меня с одним человеком, который сейчас мой муж.
Она сказала, что я должна выйти за него замуж.
Тогда мне было только 16 лет.
Хорошо, все в порядке.
Что вы?...
Это ваша дочь.
Человек Божий, пожалуйста...
Встаньте.
Я не знаю.
Я думаю, мне нужно сесть...
И это ваши дети?
Да, сэр.
Это мой первый, а это второй ребенок.
Мы благодарим Бога за это откровение.
Имя Бога прекрасно.
Это работа для вас.
Так как Бог оказал так много милости и благодати... Я не знаю.
Помогите мне посадить их за круглый стол.
Отец сделает правильное там, не здесь, в открытом месте, хорошо?
Моя дочь, пожалуйста.
Огромное спасибо.
Мистер Генри Нваджеймс & Семья - Подтверждение Пророчества
Примирение не произойдет в том месте, где будете вы или я.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Мистера Нваджеймса, его семью, дочь и внуков отвели в тихую,
благоприятную обстановку, где они могли найти уединение и насладиться своим первым совместным обедом.
Теперь они были воссоединены, как семья благодаря пророческому откровению пророка Т.Б. Джошуа.
Им принесли рис и свежевыжатого апельсинового сока. Теперь они готовы начать.
Но перед едой семья хочет что-то сказать.
Меня зовут мистер Генри Нваджеймс.
Человек рядом со мной - моя любимая супруга.
Человек по левую сторону от меня - моя найденная дочь, которую я вижу впервые за 28 лет.
Этот брат - мой кузен, который немного о нас знает.
В те дни, когда мы проказничали, будучи детьми, он был всегда со мной.
Это мои внуки.
Вы видите, какие они красивые.
Это благословение.
Это первая дочь моей дочери, а это Уче, сын.
В SCOAN меня привело пророчество, которое сказал мне человек Божий некоторое время назад, в 2012.
Человек Божий подошел ко мне.
Я молился: "Я хочу, чтобы человек Божий подошел ко мне, я хочу, чтобы он обратился к моей ситуации".
Я думал, что он скажет мне, что у меня будет контракт, или что мои миллионы придут завтра,
но когда он подошел ко мне, все произошло так, что я не мог ничего понять.
Он спросил меня, где моя жена.
Я сказал, что моя жена пошла на встречу, прямо из церкви.
Он сказал, что он имеет ввиду мою самую первую жену.
Я сказал ему, что у меня одна жена и это моя единственная жена.
Он сказал, что есть разногласие.
Я не мог понять и даже вспомнить, что когда-то где-то у меня произошла встреча.
Я не думал, что пророчество касается того, что я отказался от своей дочери.
Когда я пришел домой, моя жена, которой не было на тот момент в церкви, уже вернулась со встречи.
Она была дома с моей матерью, другими моими детьми и родственниками.
Они смотрели Emmanuel TV и все видели.
Когда я пришел домой, моя жена набросилась на меня и спросила: "Ты забыл историю, которую ты рассказывал мне?
Где номер телефона твоего кузена?"
Она спросила, забыл ли я о той девочке, о которой я ей рассказывал.
Я сказал: "Нет, человек Божий не говорил этого. Я не женился на ней".
Она сказала: "Нет, то, что сказал человек Божий, недалеко от этого".
Тогда я достал номер телефона моего кузена и тут же она начала ему звонить.
Я не знал, что то, что меня опустило и пошатнуло, - это было мое неведение относительно этой большой ошибке,
о чем я не догадывался.
Между тем, это имело огромное на меня влияние.
Я больше не мог понять сам себя.
Я был большим парнем. У меня было все в порядке.
В моей деревне у меня были проекты. Я первый построил многоэтажное здание.
А в конце концов я начал продавать свое имущество.
Я продал все.
Я ездил за границу и покупал то одно, то другое, но в конце концов я остался ни с чем.
Когда я шел в церковь, я молился, чтобы Бог открыл мой путь
и показал мне коренную причину моей проблемы.
Как Богу было угодно, в тот день человек Божий пророчествовал мне.
Когда я пришел домой, мы сфокусировались на пророчестве и начали искать эту девочку,
и вот как произошло это открытие.
Сегодня я благодарю Бога за то, что она здесь, и я просил ее, чтобы она простила меня.
Я сделал это по неведению, будучи молодым человеком.
В то время я боялся, что если мои родственники увидят меня, то убьют
или скажут, что я совершил ту или иную мерзость.
Поэтому я убежал, не зная, что это было местом, откуда родом была мать моего отца.
Мне можно было жениться на женщине из той деревни.
Единственная семья, на членах которой мне нельзя было жениться, - это была семья моего кузена.
Мой ум укрепился и я понял, что Бог простил меня.
Я не заботился о том, что скажут.
Мой кузен со своей стороны сделал самое лучшее, потому что он всегда говорил мне,
что он был единственный, кто знает об этом ребенке.
Когда он написал мне, я не воспринял это всерьез.
Моя дочь, я очень сожалею.
Я знаю, что согрешил перед Богом и перед людьми.
Но пожалуйста, я взываю к тебе, моя дочь - прости меня.
Теперь, когда я увидел свою дочь впервые за столько лет - это выполненный день.
Я счастлив.
Моя дочь, пожалуйста, прости меня.
Мне очень жаль, дочь моя, пожалуйста, прости меня.
Я обещаю помогать тебе.
Теперь, когда я увидел тебя, ничего больше не разлучит нас, пока Божья любовь
действует в нашей жизни.
Дочь моя! Спасибо, Иисус Христос!
Спасибо, Господь!
Меня зовут Чидинду.
Я так рада.
Я не знаю, что сказать.
Я благодарю Бога за сегодня, что Он сделал для меня возможным увидеть такой день.
Я не знаю, как выразить это. Я переполнена.
Я так рада, потому что всю свою жизнь я даже не знала, что такое отец.
Я никогда не испытывала отцовской любви.
Иногда я бывала в доме у своих друзей.
Их отцы баловали их, а я спрашивала Бога: "Кто мой отец?"
Но сегодня Бог сделал для меня возможным увидеть моего отца и мать.
Это моя мать, потому что если бы не она, этого бы никогда не произошло.
Не каждая женщина может пройти через это и все-таки выудить человека, которого они искали.
Я никогда в этой жизни не забуду ее, потому что я так счастлива.
Некоторое время назад мой муж постоянно спрашивал меня: "Ты уверена, что увидишь своего отца?"
Я сказала, чтобы он не переживал - что однажды я увижу своего отца.
Жаль, что он не видит этого сегодня.
Я так счастлива.
Несмотря на все, что я прошла в своей жизни, сегодня я так счастлива!
Бог использовал человека Божия, чтобы пророчествовать о моем случае.
Меня не было здесь, но Бог использовал его, чтобы пророчествовать о моем случае.
Я так счастлива и благодарна Богу и каждому члену этой церкви, который помогал и стал сегодня свидетелем этому.
С сегодняшнего дня я простила своего отца.
Я обещаю оставаться твоим папой.
Ты моя первая дочь.
Там, откуда я родом, мы называем свою первую дочь "Ада".
Она - Ада.
Меня зовут Эдди Анийям.
Я благодарю Бога за сегодня.
Я видел, что произошло с моим братом и его дочерью.
Я был там, когда все произошло.
Я пообещал своей сестре, что буду хранить секрет в целях безопасности, что я и делал.
С тех пор мне было непросто, потому что я нес груз, которого не мог унести.
Однажды ко мне пришла моя сестра и сказала, что не хочет возвращаться к своему дяде.
Я спросил почему - были ли какие-нибудь проблемы.
Она ответила, что я не пойму.
Я спросил, почему она сказала, что я не пойму, чтобы она рассказала мне.
Она отвечала, что не скажет мне.
Мы начали ругаться и она сказала, что если я не хочу, чтобы она жила со мной, то она уйдет.
Я сказал: "Пожалуйста, не уходи. Позволь мне решить эту проблему".
Она сказала, что не хочет туда идти, что хочет жить со мной,
что хочет, чтобы я был ее отцом.
Она сказала, что те люди называли ее бастардом.
Когда я услышал это, я удивился, почему они называли эту девочку так,
было ли это потому, что ее мать умерла.
Я сказал ей, что она не была бастардом и чтобы она успокоилась.
Она сказала мне, что если она пойдет туда, она или сбежит, или покончит с собой.
Я попросил ее не убивать себя и сказал, что знаю ее отца - и чтобы она хранила секрет.
Сегодня я рад, что Бог открыл секрет и я рад, что я увидел своего брата.
Я благодарю Бога за жену моего брата. Она сделала для нас возможным быть вместе.
Я впервые в этой церкви.
Я потерял свою жену больше пяти лет назад.
У меня один мальчик и одна девочка, и мне не так просто.
Я не знаю, было ли это проклятием моей сестры, которое являлось причиной моих разочарований в жизни.
Люди много чего обещали мне но в конце концов они подводили меня.
Но я благодарю Бога, что это бремя было снято.
Я благодарю Бога за человека Божия и за жену моего кузена и за мою младшую сестру.
Все в порядке.
С сегодняшнего дня я член этой церкви.
Я увидел здесь Божью работу.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Иджеома Нваджеймс.
Я хочу поблагодарить Бога за сегодня, потому что Бог исполнил это в моей жизни.
Я вижу, как все происходит в других семьях.
Я увидела много чудес, с тех пор, как я смотрю Emmanuel TV.
Когда я вышла замуж и вошла в эту семью - все было для меня здесь готово.
Было много денег и автопарк.
Множество благ цивилизации.
Я не знала, что все внезапно может измениться.
Я не знала, что происходит.
Пока я жила в изобилии, я родила семь детей.
Я не знала, что однажды я буду просить на пропитание, чтобы заботиться о детях.
Внезапно все начало увядать - идти вниз.
Мы все удивлялись.
Тогда мы еще не знали об Emmanuel TV.
Мы удивлялись, что происходит.
Мы побывали во многих церквях.
В некоторых церквях, где мы были, приносили жертвы.
В нашей жизни произошло многое.
Мы не понимали, что на самом деле происходит.
Когда человек Божий дал пророчество, я позвонила ему,
хотя меня и не было в церкви в то время, когда было дано пророчество.
Я спросила его о его первой жене.
Он сказал, что у него не было первой жены.
Я напомнила ему историю, которую он мне рассказывал.
Мы молились, чтобы Бог посетил нас, как Он посетил других людей.
Когда он сказал мне об этом, я сказала ему, что в пророчестве говорилось об этом ребенке, хотя его мать умерла.
Он сказал: "Но человек Божий не сказал, что разногласие было относительно ребенка".
Я сказала: "Ты хочешь, чтобы он тебе все объяснил, когда ты сказал, что у тебя нет первой жены?"
Я понимаю, что происходит, и мы смотрели Emmanuel TV
долгое время, и знаем, что человек Божий говорит в притчах.
Он сказал это, и речь шла о ребенке.
Я пошла и встретилась с девочкой.
В тот день,когда я встретилась с девочкой, что-то сказало мне в сердце, что все это подошло к концу.
Что-то сказало мне, что это была дочь.
Я обнимала ее, а она плакала: "Теперь у меня есть такая замечательная мама".
Она обняла меня и с того дня мы постоянно разговариваем. Я постоянно звоню ей.
Я пытаюсь проявить к ней любовь, и сегодня все произошло так, что вся семья воссоединилась -
она встретила своего папу, а папа встретил свою дочь.
В тот день, когда я вернулась домой, я позвонила своей дочери.
Я сказала: "У нас где-то есть другая "Ада".
Она сказала: "Как такое может быть?"
Я сказала: "У папы есть другая "Ада" где-то. Это значит, что ты больше не "Ада".
Она сказала: "Если у папы действительно есть ребенок, я не буду спорить.
Она будет "Адой", а я "смиренной сестрой".
Мы засмеялись.
Сегодня я знаю, что когда мои дети встретят ее, они будут рады,
потому что все они - часть семьи Emmanuel TV.
Мы все счастливы быть свидетелями того, что происходит в нашей жизни.
Мы принимаем тебя от всего сердца, и все - твое.
Мои замечательные внуки - я готова служить этим детям с сегодняшнего дня.
Сегодня - новый день в моей жизни и в жизни моей семьи.
Я так рад тому, что человек Божий делает на этом месте.
Я - твердый последователь Т.Б. Джошуа и я буду продолжать следовать за ним до скончания мира.
Несомненно то, что ничто не может разлучить нас.
Я очень счастлив сегодня и молюсь, чтобы теперь, когда мы воссоединились, эта семья оставалась в единстве,
во имя Иисуса Христа!
Так как Бог продолжает использовать Т.Б. Джошуа в делах благотворительности и гуманности,
пусть Господь продолжает укреплять его и освежать его еще больше.
Я молюсь, чтобы Бог построил эту церковь и врата ада не одолели ее, во имя Иисуса Христа!
Я хочу поблагодарить партнеров Emmanuel TV - вы замечательные люди.
Я уважаю вас и аплодирую вам.
Спасибо, Иисус Христос!
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
За здоровье.
Спасибо, мои дети.
Мистер Генри Нваджеймс & Семья - Подтверждение Пророчествва
Это день, который сделал Господь
Мы будем радоваться в этот день
Спасибо.
Они начинают трапезу, и для мистера Генри настало время показать свою отеческую сторону,
когда он дает полную риса ложку своей первой дочери, получает свою ложку,
а потом дает по ложке каждому из своих внуков.
Установлены новые отношения.
Построен новый дом и эта семья была восстановлена во славу Божию.
Аллилуйя.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
ТТ: Pavel Tatyana Zheleznyakov 27/06/2018